Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Оның осылай аяқталуына жол бере алмаймыз.
Хмф!Эй!
Уау!
Қызық... мен мұнда не үшін келдім?
~♪
Мен келіспеймін! Бұл жігіттің Қанекиге көмектесу ниеті бар екеніне сене алар емеспін...
Егер ол сонда болса, Канекиге көмектесу мүмкіндігі артады.
Сіздің жағыңызда біреудің болуы сенімділік береді.
Негізінде сен неге әлі тірісің?
Өзіңді жеп ал Мен сенің кеңесіңді ұстандым
Сізге рахмет...
Дәл солай... Және күтпеген жаңалық...
Мен оны өте дәмді деп таптым.
Қалай болғанда да, мен қарсымын!Бұл жігіт Канекиді жегісі келеді
Бұл туралы алаңдаудың қажеті жоқ.
Мен сені қадағалаймын, қажетсіз нәрсені істеуге рұқсат бермеймін.
Йомо-кун, CCG қалай қозғалады?
Тұрғындар эвакуацияланғаннан кейін олар шабуылға кірісетін сияқты.
Антейку CCG-нің жан-жақты шабуылының астында қалды...
Канеки-кунды құтқарыңыз
Менің еш қарсылығым жоқ.
Канеки…
Сіз ояусыз ба?
Жарайды ма? менің бөлмем
Татара-сан сен оған керек емессің дейді...
Мен басқаруды шештім.
Керемет, мен сізді шақырғым келді.
Біз кездескеннен бері...
Жоқ, мүмкін біз кездескенге дейін.
Сондықтан-
Мені ренжітпе
Токты басатын сұйықтық…
Бұл ғұламаның денесіне кіргенде...
Акиконың әрекеттері басылған.
Сонда дененің қарсылығы жойылып, скальпель оңай өтеді.
Жай-
Адам сияқты
Тері астындағы ине гульдің денесінен өте алмайды.
Бірақ иненің өтетін жері бір ғана.
Бұл... шырышты қабық
Жағдайды хабарлаңыз
Сауда орталығының басып алынғанына шамамен 2 ай болды
Ішінде 500-ден астам адам танылған.
Біз соңғы аптада күштерімізді айтарлықтай арттырдық.
Мадо-сан…
Қараңыз
Бұл не?
Мадо мұны істеуімді сұрады.
Осыны пайдалануыңызды сұрадым...
Қабылдау
Мен оны мұқият пайдаланамын.
Операцияның басталу уақыты жердегі жағдайды растағаннан кейін шешіледі.
Тұрғындарды эвакуациялау аяқталды.
Кеттік! (Тергеушілер) Иә!
CCG мен полиция 1000-нан астам адаммен бірлесіп жұмыс істейді...
11-ауданға кіру сәтін күтуде
Оқиға орнында командир Марудесай болды, ол сұмдық топтың базасын анықтады.
Токио тұрғындарының қауіпсіздігі...
Біз өз өмірімізбен 99% қорғаймыз.
Қалған 1% -
Бұл сіздің ынтымақтастығыңыз арқылы орындалады.
11-ші ауданда бейбітшілікті қалпына келтіру үшін бірге жұмыс істейік!
Мен арнайы тергеуші Марут болдым.
Канеки…
Сіз қанша қашықтықты санадыңыз?
559…
552…
Жағдайлар қалыпқа келгенде, мен қайтамын.
Гохьяку... Тазалаңыз.
Йонджу... (Манджё Казуичи) Иә
Канеки…
Банджо…сан…
Сәл шыдамды болыңыз, мен міндетті түрде мүмкіндік тауып, сізді құтқарамын.
Неге... мен...
Лиз-сан, мен сенің өлгеніңді естідім.
Маған айтпағаныңыздың себебі, сіз маған қамқорлық жасадыңыз, солай емес пе?
Сен жақсы жігітсің
Кезектесіп жүретін Шу мен Хару да менің достарым.
Егер сізге бірдеңе керек болса, айтыңыз.
Қанеки... сабыр ет.
Сіз дайынсыз ба?
Ута-сан!Келесің бе?
Кеттік, Канеки-кун маңызды тұтынушы.
Барлығы осында.
Кеттік
Не болды?
Амон бұл жігітпен соғысқаннан кейін не ойлады?
Бұл мен бұрын көрген аруақтардан өзгеше... Мен одан біртүрлі нәрсені сезіндім.
Иә, бұл жігіт әлі...
Бұл оны Джейсон деп атағанға дейін болды...
Оны CCG тұтқындап, Коклия Гул лагеріне жіберді.
Ал... қалай айтсам екен...
Проблемалық тергеуші бар.
559… 552…
Алып кетейін... 545...
Мен үшін көбірек... hehehe...
Азаптаудың ұзақ және қарқынды өмірінде...
Өз ішінде басқа тұлғаны жаратты.
Өзімізді қорғау үшін...
Және-
Қашып кетті
Содан бастап ол қатыгез әдістерге бейімділік танытты.
Үйренген азаптауды өз денеңізбен қолданыңыз.
Ол өзін Джейсон деп атай бастады...
Осы уақыттан бастап (Джузо Сузуя) Hmph...
Бұл мен күткеннен жылдамырақ болды.
Бөтелкедегі ағайындылар бас ғимаратта
Иә
Киришима қосымшада
Біз барамыз ба?
Қалғанын саған қалдырамын, Нору.
Геккондар туралы не деуге болады?
Енді... Қызық, қайда бардың?
Әлгі бейбақ, осындай уақытта...
Әлсіздер жазаланады...
Бұзылды... Бұзылды... Әсер етті
Хаа... Тоқта... Тоқта... Тоқта...
Біртүрлі тыныш.
223… Нихьяку…
Неліктен CCG жоғалтты?
Жаудың қолында Акиконың қалқаны мен өрісі бар!
Ол бұрынғы сарбаз ба әлде ғұлама ма?
Қап!Бұл әзіл емес!
Оны маған қарызға бер!
Темера!
Мына арамза снайперлерді тез өлтір!Эй!
Уау...
Міне!
Иә, бұл Марут-санның велосипеді.
Бір минут күте тұрыңыз!Менің велосипедімді не істейсің?
Мен оны қарызға аламын!Ухо!
Күте тұрыңыз!
Эй... Эй... Эй, эй... Эй... Сәл күте тұрыңыз.
Уау... Уау!Уау... Уау!
Ауырсын!
Қайырлы кеш...
Тоцугеки!
Эй!Қай командадасыңдар...
«Антейку»
Сағат 3 бағытынан келеді
10 саны!
Мен Эмелиомен бірге барамын!
Сағат 9 бағыты №10!
Хирако!
Оңтүстік шығыс блогы қорғалған!
Айналаңыздан сақ болыңыз!
Бұл Шинохара, біз негізгі ғимараттың екінші қабатындағы оңтүстік шығысты басып алдық.
Нұсқаулар
Үш командаға бөлініп, төменнен ғимарат пен автотұрақты бақылауға алыңыз.
Біз ең жоғарғы қабатта кездесуіміз керек.
Түсінікті. Ал... мен Сузуяны таба алмай жүрмін.
Велосипедтің ақысын бермейінше мен сенің өлуіңе жол бере алмаймын.
Біреу оны алып кетсін.
Түсінікті
Сәттілік! Сәттілік, сәттілік, сәттілік! Сәттілік...
Өлме...
Қорқынышты...
Ух... Иә... Бірақ... Ту
Канеки мырза, Банджо мырза маған хабар беруімді өтінді.
«Мен саған міндетті түрде көмектесемін, сондықтан берілме»…
Олай болса, Канеки-сан, мен қайтамын.
Мен міндетті түрде... Мен сені міндетті түрде құтқарамын.
Ей! (Гулдар) Арх!
Қанеки... Қайда...
Эй!сәуле!
Бұл...
Күте тұрыңыз!
Неге келдің... Қоян!
Бұл жігіт... сол кезден бе?
Мадо-сан…
Ат!Ат!
Не?
Жоғары!
Жоқ! (Солдат) Бұл жұмыс істемейді!
Менің ойымша, бізге мен күткеннен де көп шабуыл жасалды.
Аяқ дыбыстары... жарайды.
Барлығы да сіңіп кеткен сияқты.
Ируми мырза... керемет
Хинами-чанның да қолынан келетініне сенімдімін.
Кая-чан, CCG қалай қозғалуда?
3 жасаққа бөлінді. CCG басымдыққа ие.
Мен бұған көмектесе алмаймын ...
Мен біраз уақыт сатып алуым керек.
Кая-чан, мен Хинами-чанды сұрадым.
Иә
Сен... Тек сен!
​​Бұл күшті болды ма?
Бұл жігітті осы жағдайға әкелген не...
Бұл менің… кінәм бе?
Маған дәл қазір бұл жігіт маңызды емес!
Қашпа!
Бұрынғы жігіт кім? (Шөлмек ағасы) Эй...
Ол №3 еді. Ол мықты адам.
S жылдамдығы… Bin Brothers
Сіз... не?
Ең күшті болып көрінетін иіске ерсең...
Біз дастарханды бөлістік, Жоғары теңіз мырза.
Сақтығыңызды түсірмеңіз
Шамасы, бұл жай ғана шақалақ емес.
Бұл сүйкімді ауыз.
Мен саған ыстық Весе беремін.
Кеттік!
S дәрежесіндегі қарсыласқа қарсы жалғыз...
Мен мұны істей аламын ба?Мадо-сан
Амон-кун, физикалық қабілеті төмен адам...
Қалай ойлайсыз, аруақтарға қарсы шайқаста жеңесіз бе?
Өйткені, физикалық күш пен бұлшықет күшін жаттықтыру өте маңызды...
Хмм… бұл да дұрыс.
Дегенмен, олар дұрыс шайқасқанның өзінде, олар әлгілердің күшімен ешқашан тең келе алмас еді.
Ендеше бұл олқылықты қалай жоямыз?
Сіз жеңетініңізді білесіз бе?
Жоқ…
Бұл ең жақсы комбинация (бөтелке ағасы) иә.
Ақылды бол, Амон-кун.
Әділдік бар болса, кез келген теріс қылықтарға жол беріледі.
Менің квинкем Кура деп аталады.
Бұл сізге арналған
Егер мен өлсем...
Амон-кун, оны пайдалану керек.
Мадо-сан!
Аһ!
Бұлай аяқталуы мүмкін емес.
Жауыңды жеңгенше!
Канеки…
Уф!Уф...
Сақтанба, қарғыс атқан ақымақ.
Нишики! Ха...
Ей... ақымақ әпке
Не үшін келдің?
Аято…
1-топ: Қосымшаның 3-қабатындағы солтүстік шығысты ұстаңыз.
2-топ: Бас ғимараттың 2-қабатындағы батыс шығысты ұстаңыз
Шинохара: Бұл туралы не деуге болады?
5-қабаттағы автотұрақты басып алып, төбеге шығыңыз.
Түсінікті
Бұл маған өткенді еске түсіреді.
Дұрыс па?
Барлығы... жақсы жігіттер еді.
Бұл Шинохара, шатырға келе жатыр.
Аогири жігіттері жоқ. Бірдеңе дұрыс емес.
Шинохара мырза!
Амон!Жақсы болды ма?
Шинохара мырза, бұл...
Хмм... не болды?
Мару... сол жігіт.
Жалғыз көзді үкі
Шинохара…
Бірге өле алатын ең жақсы адамдарды ғана сақта.
Егер сендер мұны істей алмасаңдар, ешкім де істей алмайды.
Тек бекер өлу арқылы уақытты ұтудың мәні жоқ.
Ең аз адам санымен сайыс
Бар болғаны
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory